ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាអ្នកកាន់សាសនាទេឬ?
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង
​ក្លាយ​ជា​ពួក​បរិសុទ្ធ​ទេ មែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ទឹមសទេ?
តើអ្នកមានភ្នែកល្អទេ?
Joowon មិនអាចញ៉ាំខ្ញី និងខ្ទឹមសបានទេ។
ពួកវាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជា
មិនចង់ថតរូបទេ។
មានឡាស៊ែរចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
កាមេរ៉ានេះគឺចម្លែក។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់។
ទោះបីជាខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់ក៏ដោយ
វាមិនអីទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​លាក់​អារម្មណ៍។
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំរកឃើញទេ។
ប៉ុន្តែការទទួលរងរបួស។
ប៉ុន្តែ...
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Joowon hyung?
ខ្ញុំនឹកអ្នក Dongha ។
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
តើ​អ្នក​ចូល​មក​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំប្រញាប់។
ដំណើរ​នេះ​វែង​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា
​ក្នុង​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ?
ថា​បិសាច​ជញ្ជក់​ឈាម​មួយ​ក្រុម
​កំពុង​រស់​នៅ​កណ្តាល​ទីក្រុង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការលាតត្រដាងពួកគេ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចដេកនៅលើឥដ្ឋបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំទេ។
តោះគេងជាមួយគ្នា។
អ្វី?
វា​មិន​ដូច​ជា​លើក​ទី​មួយ​ទេ។
តើនេះនៅពេលណា?
ពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅហាក់ដូចជា
ចង់យំ?
មិនមានក្មេងនៅជុំវិញអាយុរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកដែលបានចូលរួម
គឺជាមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​យំ​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផឹក​ឈាម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
នៅពេលដែលលោកតារកខ្ញុំឃើញ
ខ្ញុំឈឺណាស់។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ គាត់បានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាបិសាច។
អូ...
អូ។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំខ្លាចរបួសរបស់អ្នកអាចពុល
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដកជាតិពុលចេញ
ហ៊ីង។ តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំចូលចិត្តដេកនៅទីនេះ
ដើម្បីមើលមេឃ។
តើផ្កាយនោះជាអ្វី?
វា​មិន​ដូច​ការ​រស់​នៅ​ជនបទ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​នៃ​ក្រុមតារានិករ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាផ្កាយ
ឬសំរាមអវកាសទេ។
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
វាស្អាតណាស់។ នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
ស្អាត។
អូ។ តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា...
វាបានរកឃើញម្ចាស់របស់វា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងមិនមានប្រតិកម្មល្អចំពោះប្រាក់ទេ។
បន្ទាប់មកយកវាចេញ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តពាក់វា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ទេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Dongha ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​ចាកចេញ​បែប​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
អ្នកអាចនឹងឈឺចាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក
បន្ទាប់ពីដកសេចក្តីក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
នោះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាពួកគេនឹកអ្នក។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ នោះជាផ្ទះរបស់យើង។
តើអ្នកត្រលប់មកតែម្នាក់ឯងទេ?
តើមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមអ្វីទាំងអស់។
សង្ឃឹមលើអ្វី?
តើវាអាចជាខ្ញុំទេ?
ដុងហា!
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Dongha ខ្ញុំនឹកអ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គមម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិននឹកយើងទេ?
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
ពិតប្រាកដ។
[កិច្ចព្រមព្រៀងជួល]
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
មួយឡែក។
ចូរ​គោរព​សិទ្ធិ​ឯកជន​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក —
ម្តងទៀត?
តើមានអ្វីជាមួយរឿងឯកជននោះម្តងទៀត?
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​បិសាច​ដោយ​សម្ងាត់​ជា​ឯកជន​ភាព​របស់​អ្នក​ឬ?
ទេ ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នករាល់គ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នក។
ហ៊ីង។
យើងមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Dongha អោយបានល្អ
ហេ! នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់! ស៊ូ!
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំឃ្លាន។
-អរគុណ!
អីយ៉ា... នេះហើយ។
ខ្ញុំចង់យំ។
ហេ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​វិញ?
ហេ និយាយ​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ពិបាក​ចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
យើងនឹងទិញអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
មិនអីទេ...
តោះទៅលេងបាល់បោះបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ទេ
Gyumin ស្អប់ការលេងបាល់បោះ។
មិន​ស្អប់​ព្រោះ​គាត់​អាក្រក់​?
នោះជាសិទ្ធិ។
កីឡា​និង​គាត់​មិន​សូវ​ចុះសម្រុង​គ្នា​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំប្រសើរជាងមនុស្ស។
ហេ។ ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​នោះ​ទេ។
តើយើងត្រូវភ្នាល់ទេ?
មិនអីទេ! មក!
Cha Eunho អ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះជាកំហុស។
ហាន់ ដុងហា។
ចុះខ្ញុំវិញ?
Eunho ខ្ញុំប្រហែលជាល្អជាង Gyumin
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
តើអ្នកពិតជានឹងភ្នាល់មែនទេ?
បាទ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​របស់​អ្នក​ជានិច្ច។
វាក្តៅ។
ដោយវិធីនេះ ...
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
អ្វី?
អ្នកនិយាយថា
"ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ ... "
ចុះរឿងហ្នឹង?
ខ្ញុំមានន័យថា...
តើវាអាចជា,
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់បានមនុស្សដូចអ្នក?
អ្វីមួយដូចនោះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ឈប់សួរ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីវា។
បន្ទាប់មកសូមពិនិត្យមើលវា។
អ្វី?
តោះ...
ពិនិត្យ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា។
[សាកលវិទ្យាល័យ Hanguk]
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
មម។
ចុះរឿងនេះ?
Hyung នេះជាបណ្ណាល័យ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
បាទ។
ចាប់​ផ្ដើម​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
ហឹម... តាំងពីដើមមក។
ដូចម្ដេចខ្ញុំត្រូវបានទាញទៅរកអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញអ្នក,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
[យូស៊ីន]
[ផាកដុងជូ]
[Lee Taehyung]
[Lee Dongyeol]
[Lee Juyoung]